Repository: QlcChainOrg/Winq-ios
Catalog: Qlink/Main/Wallets/QLC/Staking/*.lproj/StakingDetailViewController.strings
Languages: zh_hans

# 5tS-wr-3xC.text
source: Stake From: NEO Address
zh_hans: 抵押自: NEO Address

# 76r-b5-kVq.text
source: For Voting/ Mining Node
zh_hans: 用于投票/挖掘节点

# BEh-Hk-Ksa.text
source: Option to Revoke on
zh_hans: 可赎回时间

# D1e-4a-flf.text
source: Staking Amount (QLC)
zh_hans: 抵押数量 (QLC)

# Ene-9j-AQi.text
source: Voting/Mining Node
zh_hans: 投票/挖掘节点

# HbX-R8-6do.text
source: Stake To: QLC Chain Address
zh_hans: 抵押至: QLC Chain Address

# Oad-8j-LIq.text
source: Accounts/Invocation Hash
zh_hans: 账户/调用 Hash

# PZi-li-ssH.text
source: Staking Type
zh_hans: 抵押类型

# Qcz-oc-9b0.text
source: Mining Earnings (QGAS)
zh_hans: 挖矿收益 (QGAS)

# QdR-V2-r1n.text
source: Amount
zh_hans: 数量

# Vgn-yz-y8s.text
source: Transaction : NEO Invocation Hash
zh_hans: 交易 : NEO 调用 Hash

# jkD-Rm-Ewh.text
source: Voting Earnings (QGAS)
zh_hans: 投票收益 (QGAS)

# oeg-fa-qVS.text
source: Revoke
zh_hans: 赎回
